[الروح الصافية]
[الحلقة 22]
لقد رحل بالفعل.
لا بد أنه أصيب أثناء القتال
الخالد ذو شظية الأحلام،
مما أدى إلى استنزاف كل قوته.
انتشروا جميعاً وابحثوا بعناية.
القبض على ملك الشياطين
إن ذلك يجلب فائدة أكبر بكثير
من مجرد اصطياد آلاف الشياطين الصغيرة.
انطلق!
ادعم الإدارة وشاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
نعم!
غراب عجوز.
لقد عدت.
لماذا ما زالوا على قيد الحياة؟
ألم تقل إنك ستقتلهم جميعاً؟
تحويلهم إلى جثث حية
هل سيتم تسليمها إلى سيادته؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
حسناً.
سأعتبر ذلك كأنني لم أرَ شيئاً.
ابدأ العمل بسرعة.
يتذكر،
لا تضربهم بشدة.
إذا التصق لحمهم وعظامهم
بملابسهم،
سيكون من الصعب حلها.
وو هوان،
عن ماذا تتحدث؟
نحن في نفس الجانب.
هذا صحيح. نحن في نفس الجانب.
لنقم بإخراج ذلك المسؤول أولاً.
وو هوان، ساعدنا!
أنت تنتظر فقط لجني الفوائد!
انطلق! بسرعة!
أنت!
لا تكن قاسياً جداً!
لا تؤذي القلب!
قلب الإنسان المقلي هو ألذ طعم!
يا لك من شيطان عجوز!
سأحولك
إلى حساء!
هجوم!
كنت أنت
لقد خدعنا...
لم أخدعك!
أحسنت يا وو هوان.
سيكافئك صاحب السمو مكافأة عظيمة.
وو هوان.
أحسنت صنعاً.
جيد جدا.
ستدفعون جميعاً ثمن هذا!
يا سيدي.
أما بالنسبة للباقي،
لنحولها إلى مشاوي.
ًيبدو جيدا.
جميع حراس فييو هؤلاء
يمتلكون مهارات الزراعة الروحية.
إنهم بالفعل
أفضل من البشر العاديين
للتغذية.
بدون خدش.
لقد فزنا.
لقد نفدت طاقتي الكهربائية تماماً.
أنا جائع.
يا سيدي، هل يمكنك أن تعد لنا شيئاً نأكله؟
هذه المرة فقط.
لا يمكنك سرقتها في المستقبل.
هل حياتك
لا تساوي سوى بضع براعم من الخيزران؟
ما كنت لأنقذك لو كنت أعلم.
لم تكن أنت من أنقذني.
لقد أنقذني سيادته.
أليس كذلك يا سيدي؟
بخير.
ماذا كان يفعل هيوو؟
لقد مات صاحب السمو!
هذا ما قاله هيوو.
ليس لعشيرة الشياطين قائد!
يجب تنصيب ملك جديد لجميع الشياطين .
هيا بنا نجمع كل الشياطين العظماء
إلى وادي الشياطين
لاختيار ملك الشياطين الجديد.
يستدرج جميع الشياطين إلى الداخل
لتقديمها كهدايا
لحرس فييو، أليس كذلك؟
أين هم الآن؟
تم القبض على بعضهم بالفعل.
أما البقية
اختبأوا في أماكن مختلفة،
متناثرة في كل مكان.
سأجمع الجميع على الفور
أن أتبع ربي لاستعادة كهف يونينغ.
سأذهب أنا أيضاً.
أعرف أين
يختبئ شياوهو والكركي.
دعنا نذهب.
لا تكن متهوراً.
منذ أن عاد ربي،
لا داعي للعجلة.
أنا-هو
الأمر عاجل!
أليس ربي في عجلة من أمره؟
هيوو،
على الرغم من أنه خان الشياطين،
إنه مختلف عن حارس فييو البشري
وصائدو الشياطين من البشر.
إذا تقاتلنا حتى الموت،
الشياطين تقتل الشياطين،
ألن يثير ذلك ضحك البشر؟
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
لقد عاد سيدي.
ليس من شأننا وضع الخطط.
نعم.
عليك أن تستريح وتتعافى أولاً.
سأجد حلاً.
يبتعد.
أنت وفرقة كاملة من حراس فييو
ألم تستطع حتى إنجاز هذه المهمة البسيطة؟
يا سيدي.
لقد عاد هونغ يي.
لقد ازدادت قوته بشكل كبير.
لا أحد منا يضاهيه.
هونغ يي؟
لا عجب في ذلك.
لقد مررت بالكثير.
كيف عدت إذن؟
كان هونغ يي.
طلب مني أن أوصل إليك رسالة.
وقال
إنه على استعداد لاتباع نصيحتك
ولن يكون رقيق القلب بعد الآن.
وقال أيضاً
بسبب ما فعلناه بالشياطين،
سيجعلنا ندفع ثمن ذلك أضعافاً مضاعفة.
يا سيدي.
هل يجب أن نغادر كهف يونينغ أولاً؟
هل نختبئ لفترة من الوقت؟
هل أنت خائف؟
لا.
ليس معك هنا يا سيدي.
إنه مصمم بالفعل على القتل.
ما جدوى الاختباء؟
اذهب إلى بينججيانغ
واتصل بحرس فييو.
أخبرهم أن هونغ يي قد عاد.
اطلب منهم إرسال المزيد من الخبراء على الفور
للتنسيق معنا
من الداخل والخارج.
انطلق الآن!
نعم.
هذا هو خياري الوحيد
لإنقاذ الشياطين.
هيوو يختلف عن وو هوان.
من المرجح أنه سيلاحظ
أنك فقدت قوتك.
لذا نحتاج إلى خطة محكمة
قبل مواجهته.
أفهم.
لا تفكر في الأمر حتى.
على الرغم من أنني فقدت قوتي الآن،
إذا استدعيت طاقتي الشيطانية قسراً،
ربما ما زلت أستطيع—
لا، لا يمكنك ذلك.
الأمر الأكثر إلحاحاً الآن
الهدف هو القضاء على هيوو
وأنقذ الشياطين.
هذا هو خياري الوحيد.
ثق بي،
بالتأكيد ليست هذه هي الطريقة الوحيدة.
لننتظر قليلاً.
دعونا نفكر أكثر.
لنبحث عن شياو مينغ وشياو مو أولاً.
بالتأكيد.
هيوو جبان بطبيعته.
قبل أن يكتشف وضعنا الحقيقي،
لن يقوم بأي تحركات متهورة.
ربما يكون متأهباً ضدنا.
حسنًا.
القلق المفرط سيؤدي إلى ظهور التجاعيد.
حينها ستصبح شيطاناً عجوزاً حقاً.
لن أسمح بذلك.
لا.
يخشى شياو مينغ وجود فئران
في بحر تشنغشيانغ.
لولو!
عجل!
ابطئ.
ليس لك أن تأكله.
بعضها محترق، وبعضها بارد.
سيكون شياو مينغ أكثر انزعاجاً مني
لو رأى هذا.
يبدو
علينا أن نستخدم ملاذنا الأخير.
هذا كل الحق؟
هذا كل شيء.
كل النعناع البري
من هذه المنطقة موجود هنا.
توقف عن الأكل.
يا إلهي!
لي...
يا سيدي.
شياو مو.
يا إلهي!
لي...
أشعر بخجل شديد من مواجهة ربي.
ينبغي عليك...
انهض أولاً.
يا سيدي،
لقد عدت أخيراً!
لقد كنا نتوق لعودتك
يا سيدي.
شياو مينغ اشتاق إليك كثيراً.
أخبر هيوو جميع الشياطين الصغار
أنك قُتلت
على يد الخالد ذي شظايا الأحلام.
لكن شياو مينغ لم يصدق ذلك.
ظللت أحاول استشعار وجودك بقوتي،
لكنني لم أشعر بأي شيء.
لم يكن لدي أي خيارات أخرى على الإطلاق.
لذلك كان عليّ الذهاب إلى عالم البشر
وابحث عن تمثال إله.
كنت أقدم القرابين
وأصلي لها كل يوم.
إنه مزعج للغاية.
لكن الأمر يبدو مألوفاً.
يا سيدي، كيف حالك؟
هل تم علاج السم في جسمك؟
أنا بخير.
انتقدوا شياو مو.
حسنًا.
يا سيدي.
يقول شياو مو
لقد فشل في حماية وادي الشياطين
وتعرض لكمين من قبل هيوو،
مما أدى إلى احتلال كهف يونينغ.
إنه يخجل كثيراً من مواجهتك.
لا ألومه.
لقد عدت متأخراً جداً.
دعني أتحدث مع شياو مو.
يا سيدي.
كل ذلك خطأ شياو مو.
الآن وقد عدت،
هيا بنا نستعيد كهف يونينغ على الفور.
أنا مستعد للموت من أجل هذه المهمة.
هذا الأمر يتطلب
دراسة متأنية.
شياو مينغ مستعد للمخاطرة بحياته أيضاً!
يا إلهي!
قوتك...
هاه؟
ماذا؟
تمام.
قالت: "يجب تنظيف كل الآثار هنا".
سنلتقي
عند سفح الجبل لاحقاً.
هل قالت هذا القدر؟
وقالت أيضاً إنه يجب عليك تناول كل هذه الأشياء.
إنه مفيد لك.
استمر.
إنه كثير.
شياو ياو.
أنت النحس!
بفضلك
وصل ربي إلى هذا الوضع.
لقد أخبرتك بالفعل.
لقد ألحقت الضرر بمسار القلب الخاص بي
باستخدام تعويذة حرق القلب.
ما علاقة ذلك بـ شياو ياو؟
يا سيدي، كف عن الدفاع عن شياو ياو!
لولاها،
لماذا كنت ستذهب
إلى عالم الضباب والفراغ؟
لو لم تذهب
إلى عالم الضباب والفراغ،
كيف كنت ستنتهي على هذا النحو؟
لو لم تكن قد فقدت قوتك يا سيدي،
كيف لي أن أفعل ذلك، مهما كان الأمر؟
هل يعجزون عن الشعور بوجودك؟
كنت أظن ذات مرة أنك كنت...
كان الخالد ذو الشظايا الحالمة يطاردني
منذ البداية.
حتى بدون شياو ياو،
كانت ستستخدم
وسائل أخرى ضدي.
لقد كنت معي لفترة طويلة.
كان ينبغي عليك أن تعرف أفضل من هذا.
يا سيدي.
على الرغم من أن تعويذة حرق القلب
هي تعويذة قديمة،
وبالنظر إلى اسمها،
فإنها لا تفعل سوى حرق القلب.
ليس هذا من شأنك.
لعل قوتك يا ربّي،
يتم كبتها داخل جسمك.
هذا ممكن!
ما الذي تنظر إليه؟
قلت ذلك فقط لأريحك
يا سيدي.
نصوص الشياطين القديمة
جميعها مختومة في كهف يونينغ.
إذا استعدنا كهف يونينغ،
قد نجد حلاً.
لكن...
بعد تعرضك للهجوم من قبل هيوو،
ما مقدار قوتك المتبقية؟
ثلاثون بالمئة.
لكن إذا تعافيت إلى 60 بالمائة،
أستطيع أن أقاتلهم حتى الموت.
الحياة ثمينة.
لا تتسرع في المخاطرة بحياتك.
عليك استخدام هذا أكثر.
يا!
تقنية تحويل الأوراق إلى فضة
هل ما زلت تستطيع أداء ذلك؟
أحتاج فقط إلى 10 بالمائة
من قوتي لتلك التعويذة.
إضافة إلى ذلك، في مثل هذا الوقت،
لماذا أنت...
لماذا أنت؟
ما زلت مهووسًا بالمال؟
لا يمكنني التخلي عن مهنتي القديمة في نهاية المطاف.
تعالوا ألقوا نظرة!
هذه سلع ممتازة!
يأتي!
هذا سلاح إلهي
للقبض على الشياطين!
ألقِ نظرة!
شياو ياو.
الأشياء التي يبيعونها هنا،
طالما لم يتلو أحد التعاويذ،
نحن بأمان.
لا تقلق.
يتذكر،
أنت...
بشر.
نعم.
دعنا نذهب.
سيد،
أي من أدواتك لصيد الشياطين
هي الأفضل؟
يفتقد،
كل ما أبيعه
يتميز بأعلى جودة.
أما بالنسبة للأفضل،
ستكون
هذه الألعاب النارية طاردة للشياطين.
كل ما عليك فعله هو سحبه برفق هكذا.
هذان الصديقان لي
يخافون من الألعاب النارية.
يرجى المتابعة.
هل أنت خائف؟
-لا، لست كذلك.
-هناك سم ملون مصنوع من خشب الخوخ.
ماذا يحدث إذا
استنشقها البشر عن طريق الخطأ؟
لا تقلقي يا آنسة.
هذا السم هو
سر تركيبتنا المتوارثة.
لا يؤثر إلا على الشياطين.
لن يتضرر البشر من ذلك.
كما يقولون، إنه مفيد
للهجوم والدفاع على حد سواء.
عندما تواجهها الشياطين العادية،
أؤكد لكم أنهم بالتأكيد لا يستطيعون التعامل مع الأمر .
هل هذا كل شيء؟
وهناك المزيد.
لكن هذه الألعاب النارية باهظة الثمن للغاية.
لدي المزيد.
هذا يكفي.
طالما أنها تعمل بشكل جيد،
سنأخذ كل شيء.
إنها تعمل بشكل جيد، بكل تأكيد!
آنسة، من فضلك انتظري لحظة.
سأحضرها لك من المستودع.
يفتقد،
ألقِ نظرة على كنزي.
ألقِ نظرة.
هذا الرجل.
لدي بعض المنتجات الممتازة هنا.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
يفتقد.
انظر إلى هذا.
هذا سيف مصنوع من خشب الخوخ الأصلي.
حسناً، حسناً!
حصلت عليه!
واحداً تلو الآخر!
مدقة تشيانكون لإخضاع الشياطين.
حبة سحرية تغطي السحابة.
قفل سلسلة تسعة.
تميمة طاردة للشياطين.
العالم السفلي التاسع عشر - السوط.
مرآة تحطيم الجسد.
إذن، يا شياو ياو،
ما الذي تفكر فيه بالضبط؟
أنت تخطط لـ... يا رب
استخدم هذه الأدوات البشرية لاصطياد الشياطين
ضد...
هيوو.
خان هيوو الشياطين
وسلمهم للبشر لتعذيبهم.
لذا ينبغي أن ندعه
يتذوق أساليب البشر.
هذا منطقي.
يا سيدي، لن أعلق على هذا الأمر في الوقت الحالي.
لكن يا شياو ياو، أود أن أسألك:
هل تستهين بهيوو إلى هذا الحد؟
مهما حدث،
هيوو شيطان عظيم ذو
خبرة ألف عام في التدريب.
هل تعتقد أن هذه الحلي الرخيصة
هل يمكن أن يخيفه؟
دعني أسألك.
ما هو الشكل الحقيقي لهيوو؟
لا أعرف.
ربما نسر؟
أي نسر؟
إنه خفاش على شكل حدوة حصان.
لقد تحولت إلى شيطان عظيم،
ومع ذلك ما زلت تحب النعناع البري،
أنت , لا؟
هيوو هو نفسه.
بعض الصفات الفطرية لا يمكن تغييرها أبداً.
هذه الأشياء مُعدة خصيصاً له.
كيف ستُعدّه؟
أحتاج إلى مجموعة من الأصدقاء للمساعدة.
مجموعة من الأصدقاء؟
هذا ما حدث.
لذا
لقد احتلت الشياطين الشريرة منزل هونغ يي .
أود أن أطلب مساعدتكم
لاستعادة منزله معًا.
هل ستساعد؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
هل تم إيصال الرسالة؟
تم إرسالها قبل 7 أيام.
فلماذا لم
يرد حرس فييو بعد؟
ماذا عن
هل أذهب لأتفقد الأمر مرة أخرى؟
هذا صوت شياو مينغ.
ألم تكن تلك القطة مصابة بجروح خطيرة؟
كيف يمكن أن يعود بهذه السرعة؟
أنت!
اذهب وألقِ نظرة سريعة.
أنا...
يا سيدي.
اللورد هيوو.
اللورد هيوو!
يا إلهي، أخبار سيئة.
هل عاد هونغ يي؟
نعم.
لا لا.
بمجرد خروجي،
أعمتني الضبابية السامة.
لا بد أنهم نصبوا لي كميناً.
ونصب الفخاخ.
لقد كافحتُ بشدة لأشق طريقي للخروج.
هذا سلاح بشري.
هل كان هونغ يي أم البشر هم من نصبوا لك الكمين؟
لم أرَ بوضوح.
يا سيدي.
دعنا نذهب.
هناك...
ما هذا؟
من هناك؟
هونغ يي...
حصلت عليك.
يا سيدي،
هذا أنا.
أنا...
هيوو.
تعالَ واستقبل موتك.
تعال و
ستواجه الموت.
يقابل...
موتك...
موت...
موت.
هونغ يي!
إنه عالم جديد في وادي الشياطين!
لم تعد ملك الشياطين!
أنا أكون.
نعم!
استعد للظهور.
وزّعها بالتساوي.
انتبه!
لا تتذبذب.
جيد، جيد.
سافر.
تمسك بثبات!
هنا بالضبط!
لا تتحرك!
دعنا نذهب!
تراجع بسرعة! انطلق!
لماذا التراجع؟
يتصرف هونغ يي بغرابة.
اذهب وتحقق مما يحدث.
أنا؟
نعم.
هل تعتقد أنه يجب أن أكون أنا؟
يذهب!
هل تعلم
كم عدد الطيور التي تموت؟
تحت مخالب قطتي كل يوم؟
هونغ يي!
معي حرس فييو.
أنت مجرد شيطان وحيد.
توقف عن التمثيل!
تعال!
لأقتلك،
أنا وحدي يكفي.
بما أنك قد حذفت اسمك
من سجل الشياطين،
ثم نيابة عن جميع الشياطين،
سأقضي عليك.
يذهب.
انطلق، انطلق.
هيوو.
انتهى الأمر.
إنه مزيف.
لم يعد لديك أي قوة.
إنه مجرد وهم.
كل هذا مزيف!
لقد أعدت عشبة زويو بالفعل.
سيلتزمون الصمت.
شياو ياو.
لذا؟
أليست فكرتي جيدة؟
نعم.
هيا، امدحني.
شياو ياو خاصتي ذكية جداً
ومبدع.
أوه، صحيح.
لدي هدية لك.
أغمض عينيك.
أغلقها.
افتحها.
أهنئك على
استعادة وادي الشياطين يا سيدي.
هذا هو...
لقد كان سيدي كثير التفكير مؤخراً.
هذا المشط المصنوع من اليشم
سينعش ذهنك ويخفف التوتر.
ألا يعجبك ذلك؟
أفعل.
يا سيدي.
هل تتحدثان عن الزواج الآن؟
لا تتفوه بالهراء.
أنا لا أتحدث هراءً.
وفقًا للعادات البشرية،
المشط رمز للزواج.
لا تظنني أحمق.
لنتحدث عن الأمور المهمة.
يا سيدي،
الجميع يعلم أنك عدت.
إنهم ينتظرون خارج
مدخل الكهف لرؤيتك.
كل هذا خطأك.
كل ذلك بفضلك.
يا خائن.
يمين.
أنت كنت الشخص
الذين أتوا إلى وادي الشياطين
للقبض على الشياطين.
دعني أخبرك،
والدي يكره الخونة أمثالك.
كل هذا خطأك.
أنت تستحق هذا!
انظر إلى المشاكل التي سببتها لنا.
أنت فظيع!
يا إلهي!
لقد عاد سيدي!
لقد عدت أخيراً!
هذا رائع!
لقد عدت.
لقد عدت أخيراً!
يا سيدي.
لقد اشتقنا إليك كثيراً.
لقد انتظرناك طويلاً.
نعم، كان وو هوان فظيعاً!
لقد افتقدناك كثيراً.
كافٍ.
لقد عاد سيدي للتو.
تحدثوا واحداً تلو الآخر.
كانت غلطتي.
خلال هذه الفترة،
لقد عانيتم جميعاً بسببي.
لا، لا يا سيدي.
لا داعي للعجلة.
ابدأ أنت أولاً.
يا سيدي،
سمعت أن قوتك قد ازدادت بشكل كبير.
هل هذا صحيح؟
بالطبع هذا صحيح.
يا سيدي، سمعت أنه
في عالم الضباب والفراغ،
لقد هزمت دريمشارد.
دعوني أخبركم بكل شيء.
ربي هو الشخص الذي
أُعجب به أكثر من غيره في حياتي.
نعم.
أنا أيضاً معجب بسيادته.
أنا أيضاً.
بالضبط.
جميعنا نتشارك نفس المشاعر.
ربي هو الأقوى.
يا قطتي، تعالي إلى هنا.
ما هو الخطأ؟
هل وو هوان
هل هو شكل حقيقي للغراب؟
أليس وو هوان غرابًا؟
انظر إلى منقاره.
وانظر إلى تلك المخالب.
هذا صقر.
طريقة كلامك،
الأمر أشبه
أنت خبير في الطيور.
أنا أنتمي إلى عائلة من الصيادين.
تمكن خفاش عجوز من سحر صقر.
مثير للاهتمام.
خذله.
ماذا؟
لماذا؟
لماذا نخذله؟
خذلته؟
هل تعلم
كم عدد الشياطين
التي ضحى بها للبشر؟
تلك الشياطين
لقد عانى من عذاب رهيب.
هذا صحيح!
لا يمكننا أن ندعه يرحل.
بالضبط.
لا يمكننا أن نخذله.
صحيح، لا يمكننا إطلاق سراحه.
يا سيدي.
في الليلة الماضية، تخلى هيوو عن وو هوان
وفرّ وحيداً.
أصبح وو هوان الآن على دراية
بطبيعة سيده الحقيقية.
وادي الشياطين
تعرضوا لمجازر متكررة.
قتل شخص آخر
لن يكون ذلك إلا مجرد تفريغ لغضبنا.
من الأفضل ترك وو هوان
تأمل في أفعاله.
شياو مينغ,
خذلته.
يا سيدي.
خذله.
نعم.
استمع إليّ يا وو هوان.
إن كنت تجرؤ على إيواء أي منها
أفكار شريرة حول إيذاء الشياطين،
حتى لو عاقبني ربي،
سأفعل ذلك فوراً.
على الفور،
سأقتلك بيدي.
يا سيدي.
يا رب، علمنا.
- أرجوك علمنا.
- نستطيع أن نهزمه.
- أجل.
- أستطيع أن أهزمه أيضاً.
علمنا تقنيات جديدة.
- من فضلك علمنا.
- حسناً. اصمتوا.
إذا كانت لديك أسئلة، فاسألني.
لقد علمني ربي العديد من الأساليب
في رحلتنا.
أنا أعرفهم أيضاً.
لقد عمل ربي طوال الليل.
لا تزعجه.
دعه يرتاح قليلاً.
يا سيدي،
على الرغم من أنه خلال هذا الوقت
لقد كنا جميعاً نركض لإنقاذ حياتنا،
أنا الوحيد
الذي كان يتعلم بجد.
التقنية الجديدة
التي تدربت عليها تسمى الهروب من الأرض.
بمجرد أن أهرب من خلاله،
أسافر ألف ميل في لحظة.
لا أحد يستطيع العثور عليّ.
هذا رائع!
أرنا إياه.
أما بالنسبة لتقنية الهروب من الأرض هذه...
تفضل.
أرونا!
تعال!
حسنًا...
هل فعلها وو هوان بعد؟
لم يفعلها وو هوان.
ينبغي عليك فعل ذلك.
أؤمن بذلك حقاً الآن
إن قراءة الكثير من الكتب
ليست مفيدة على الإطلاق.
يا سيدي، لقد قرأت كثيراً،
ظننت أنك قد تتعلم شيئاً ما،
طريقة ما للتعامل مع البشر.
من كان ليظن أنك
هل سيتعلمون تعويذة حرق القلب؟
أليس هذا انتحاراً في جوهره؟
بجانب،
من هو بكامل قواه العقلية؟
هل سيطورون مثل هذه التقنية؟
لم نتمكن من العثور على أي شياطين استخدمت
تعويذة حرق القلب،
[داخل ثمرة اللهب الأحمر]
ناهيك عن أي حالات موثقة.
[سائل ساخن يساعد على نضجها
في يوم واحد.]
[ليس اللون فقط هو الساطع،
بل يتميز أيضاً بنيران قوية.]
من يدري
إن كنا سنجد طريقة لكسر هذا السحر.
على أي حال،
حتى لو كنت تحمي شياو ياو
بكل الطرق،
هذا الأمر له علاقة بها.
يا سيدي،
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
لا أحد يراقبك على أي حال.
لا أعرف حتى
ما الذي تتمسك به بعناد شديد؟
لذا،
تحصد ما تزرع.
ماذا؟
aa-are
ماذا تفعل؟
لولو.
يا سيدي.
عادة،
ينبغي أن تشعر بالنعاس الآن.
مع عودة ربي،
لقد تم تنشيط عالم الشياطين بأكمله.
لا يمكنني أن أعود كما كنت من قبل.
يجب أن أجعل نفسي مفيداً.
لستَ بحاجة إلى التصرف وكأنك
أنت أطيب من أن تقتلني.
إن قتلي لإثبات سلطتك
أمر لا مفر منه.
توقفوا عن هذا النفاق.
سأطرح عليك بعض الأسئلة.
أجبني بصدق.
لقد وقعتُ ذات مرة في فخ بشري،
وانحشر فمي
في زجاجة ضيقة العنق.
أنقذني اللورد هيوو.
رغم أنني سددت الدين،
يطلب مني أن أخونه
هذا مستحيل.
أنت بالتأكيد تعرف كيف ترد الجميل،
تقدير الولاء فوق كل شيء.
لكن هل فكرت يوماً في
أين أولئك الشياطين الصغار
الذين كانوا يكرمونك كمعلمهم؟
وكنتُ أحترمك وأحبك،
ماذا الآن؟
ما الذي يحدث بالضبط
بين هيوو وحرس فييو؟
توقف عن إهدار الكلمات يا هونغ يي.
إذا لم تقتلني اليوم،
سأقتلك يوماً ما.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
هل ستؤذي أبناء جنسك؟
الكراهية ليست الكلمة المناسبة.
على مر التاريخ،
سواء كانوا بشرًا أو شياطين،
عندما تتغير موازين القوى،
فقط عند وفاة الحاكم السابق،
هل يستطيع الخليفة تأمين منصبه؟
ماذا لو فقدت قوتي؟
ولم يشكل أي تهديد؟
هل ما زلت ترغب في قتلي؟
نعم.
لماذا؟
طالما كنتَ سيد الشياطين في يوم من الأيام،
يجب التخلص منك.
ماء.
أريد بعض الماء.
لن أفعل هذا
لأنني أشعر بالأسف تجاهك.
لولو.
يمكنك
هل يمكن تخفيف هذا قليلاً؟
أنا
لا أستطيع التنفس.
قليلاً فقط.
لقد خنت جنسنا.
لماذا يجب أن أثق بك؟
والآن بعد عودة هونغ يي،
وأنا في هذه الحالة،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لولو.
من أجل مصلحتنا
العلاقة بين المعلم والطالب،
وكيف أننا كلانا شياطين،
لو سمحت؟
أرجوك، أرجوك.
قليلاً فقط.
قليلاً فقط، حسناً؟
بخير.
سأعيد ربطها.
أنت!
كيف استطعت خداعي؟
أنت غبي جداً.
ألقِ باللوم على حماقتك.
أتظن أنك تستطيع إيقافي؟
ابتعد عن طريقي.
لا يمكنك المغادرة!
لولو.
لا أريد أن أؤذيك. تنحى جانباً.
وإلا فلا تلومني على وقاحتي.
قال سيدي
يجب على الشياطين أن تتحد.
لا أستطيع أن أدعك تذهب.
خطاب آخر
من خطابات هونغ يي التلاعبية.
يا لك من أحمق عنيد.
يا سيدي.
لا بأس.
أنت مصاب.
بصفته سيد الشياطين الجبار،
لماذا نحمي شيطاناً صغيراً؟
قلتَ ذات مرة،
فقط عندما يموت الحاكم،
هل يمكن للخليفة أن يصبح مستقراً؟
لكن من وجهة نظري،
قوة
لا يُمنح إلا لأولئك
الذين يعاملون جميع الكائنات على قدم المساواة.
على الرغم من أننا لا نحب البشر،
لديهم قول مأثور جيد:
"السماء والأرض ليستا رحيمتين،"
"معاملة جميع الكائنات ككلاب هجينة."
إذا كان المسطرة
لا يفعل ذلك بصدق
والاهتمام بجميع الشياطين على حد سواء،
كيف يمكن أن يكون هناك ما زال
ملاذ مثل وادي الشياطين؟
كيف يمكن لهيوو ولنا أن نتخيل ذلك؟
هل ما زلتم تتقاتلون من أجل السلطة هنا؟
أنت طيب بطبيعتك.
لا تنخدعوا بهيوو بعد الآن.
شياو ياو.
يجلس.
لماذا تعرضت للإصابة مرة أخرى؟
لقد خدشته عن طريق الخطأ.
أين خدشتها؟
في بستان الخيزران.
تبدو شاحباً جداً.
لم أكن
أنام ​​جيداً هذه الأيام.